---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1zzhyzpEVD/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: reading
date: 2025-11-10T17:03:06+08:00
---
![骑行法国小镇，被一群人围观并疯狂投喂是种什么体验？_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1zzhyzpEVD/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
骑行法国小镇，被一群人围观并疯狂投喂是种什么体验？
https://www.bilibili.com/video/BV1zzhyzpEVD/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
郭少宇在这里 2025-08-28 19:34:30

00:00 骑行法国小镇
00:01 被一群人围观并疯狂投喂是种什么体验
00:05 明天我来接你吃早餐哈
00:08 OKOKOK接下来前进的方向还是法国的巴黎
00:15 继续出发
00:18 We used to never say
00:19 Never ever
00:21 You should sin the forever flying free in me
00:26 Sh
00:30 哈哈我这个行李还得往下减身呢
00:36 有点重
00:38 这山洞好凉快啊
00:40 呜呼呼
00:41 就像冰窖一样哇
00:43 这山洞真的是绝绝了
00:46 我得给他打1000分
00:47 真的我形容一下啊
00:49 就是进这个山洞里面
00:51 它只能骑行
00:52 没有车的啊
00:53 他专门为骑行者开的这个路
00:56 这个山洞有2km
00:58 而且这个里面还特别平整
01:01 GPS信号丢失
01:03 继续往前干
01:04 说实话
01:05 今儿一天真没吃啊
01:07 然后也感觉不出来饿
01:09 距离我下一个县城52km
01:13 晚上爱住哪儿就住哪儿吧
01:15 不管了
01:16 反正现在骑着挺爽
01:18 干干干
01:20 速度速度速度
01:23 今天晚上就在这住了
01:25 因为没有什么商店
01:27 也买不着什么东西
01:29 这是一个村子
01:30 然后只能明天
01:32 但是我带的东西还算够
01:34 就这还挺安静的
01:35 有一个小亭子
01:37 我给这搭帐篷吗
01:39 他们刚才过来问我说
01:42 他说你想洗澡吗
01:44 他说让我去那个大哥家里边
01:46 我现在这个位置是一个小镇
01:47 我也不想走了
01:48 我就住在这
01:49 然后就别去了啊
01:52 就别给人耽误事了
01:54 非常感谢
01:55 没关系
01:56 主要是我不好意思
01:57 我一个陌生人去他家里洗澡
02:01 Yes
02:03 为什么我的屁股大不容易啊
02:21 Thank you
02:21 Thank you
02:22 慢点啊
02:24 我这个今天我感觉骑自行车是真感觉
02:28 这个体力不太好
02:30 因为吃他们这个当地方的饭吧
02:32 你吃一天两天
02:34 一个星期没事
02:35 你长时间吃
02:36 真受不了自己整个小面条
02:49 公婆来公婆煮给我吃酸奶
02:52 OK啊哈哈哈哈哈
02:54 B爹乖哈哈弗SLEWOW
03:03 我靠嘞哈哈哈哈哈哈哈
03:09 你手机哇
03:11 靠给我这么多荣誉
03:12 我靠哦
03:14 再见
03:15 Thank you
03:16 Thank you
03:18 OKOK嘿呀扎的哈哈哈行好
03:25 哎嘿嘿嘿嘿
03:27 一个哎呀
03:28 大哥大姐给我这么多食物
03:30 此时我真的感动到说不出话了
03:33 这个面必须得多煮一会
03:35 因为她这边的面它比较实诚
03:38 这锅让我骑自行车弄憋屈了
03:40 然后就盖不碎
03:41 这水果的必须得赶紧吃
03:43 不然它坏了都切完了
03:45 它都
03:48 真甜呐
03:50 二是你想洗澡吗
03:54 不用了
03:54 能不还问我呢
03:57 大哥还让我吃
03:58 我不能去人家那样的话
04:00 太太哎这样已经很好了
04:04 在这里住
04:05 还给了我很多的食物
04:10 你想睡在我们的土地上吗
04:13 搁这就啊对
04:15 明天早上我请你来吃早餐
04:18 然后那个那个等你八点钟
04:20 OKOKOK哈哈哈哈
04:23 六我的明天09:30或十点钟在这里见
04:29 OK来吧
04:30 Ok ok ok
04:32 See you yes
04:33 Good night
04:35 Good night
04:36 Good good
04:36 Yes
04:37 Good
04:38 Thank you
04:39 Thank you
04:39 Thank you
04:40 Thank you
04:41 他们应该是属于家庭的这种聚会啊
04:45 然后碰着我了
04:46 我也碰着他们了
04:48 都是好人呐
04:49 啊姐姐呵呵
04:51 然后大哥这几个人哎呀
04:55 然后明天还要请我吃早餐呢
04:57 这太好了
05:00 真的一进法国
05:01 这个氛围给我的感觉真的是挺舒服
05:05 说实话呃就是天有点热
05:07 我真的是无意间就选这个地方
05:10 就是想着哎这场有个小桌子啊
05:12 或者是说就搁这一待
05:14 哎
05:15 就这样没成想还碰着这帮人了
05:17 真好啊
05:19 真好
05:19 对我也好
05:21 还不怕我
05:23 此时此刻我总结出来一句话
05:25 这个人生这条路你只要好好的看啊
05:31 它哪儿都是风景
05:34 你要看不好
05:35 它全是上坡
05:36 你要是看好全是下坡
05:38 它上坡也是下坡
05:39 下坡还是下坡
05:41 这玩意你得看怎么去想
05:44 我是这样想的
05:45 最后一步
05:47 这是我给中国带的
05:49 我给国内整的
05:50 这里边有酱油
05:52 耗油大酱呃
05:54 13香就这么一倒
05:56 它就是中国的小味儿
05:58 咱中国的味儿挠一下就上来了
06:01 我跟你说
06:01 这我都不轻易用
06:02 我舍不得
06:03 说实话
06:04 这个正常是13箱
06:06 我这得20箱
06:08 见证奇迹的时候到了
06:10 开够不够用吧
06:11 你就说啊
06:13 这小色小面条啊
06:15 太够用了
06:16 这我靠这味儿我想不出来啥味啊
06:21 就一个字香
06:23 这面条整的不软不硬的啊
06:26 明天我见那大哥啊
06:27 我跟大哥约早餐了好吧
06:29 明天见兄弟们

--- 由 vCaptions 生成 ---